# Всем ку!  
# TODO: Make program portable for Linux (now its only working for Tlauncher on Windows or some premium cheat clients)
*(Sorry but for now I made only russian version of readme)*  

Это простенький Python-проект, сделанный лично мною на досуге за ~2 часа.  
Он детектит все базовые читы, вплоть до Xray.  

> 💡 P.S. Изначально я хотел как подозрительные выводить все ресурспаки, которые как-то влияют на альфа-канал `.png`-картинок, но решил это убрать, так как это делают почти все ресурспаки.  
> Xray — это не тот чит, которого в современном мире, особенно на серверах вроде RW и HW, стоит бояться.  

---

## ⚠️ ВАЖНО

Эта программа ищет читы в основном по именам.  

Кто-то может спросить: "А что мешает переименовать папку с читом?"  
На самом деле всё не так просто 🙂  

Если, например, переименовать папку `Nursultan` на диске C, то сам чит не сможет её больше найти и:  
- либо не запустится,  
- либо крашнется.  

(*Я давно не играю в Minecraft и могу ошибаться. Поправить меня можно в Discord: `twxxxx`.*)  

---

## 🔍 Что делает программа?

- Лопатит компьютер в поисках читов (по именам и иногда — по названиям классов внутри модов).  
- Проверяет:  
  - рабочий стол,  
  - загрузки,  
  - все диски,  
  - домашнюю директорию,  
  - `AppData/Roaming`,  
  - сам Minecraft.  
- Выводит в конце логи из `.minecraft/logs` (это помогает понять, когда игрок в последний раз заходил в игру, и не перезаходил ли он во время проверки).  

Все подозрительные имена вы можете найти в начале кода в переменной `possible_names` а иногда внутри функций (туда же можно добавлять свои).  

---

## 🚀 Как использовать?

1. В папке `dist` проекта лежит готовый `.exe` файл.  
   - Вы можете скачать его себе.  
   - Или скинуть "читеру".  
   - Если не доверяете `.exe`, соберите проект сами.  

2. Код программы в одном файле, поэтому даже Git не обязателен.  
   - Просто сделайте `Ctrl + C` → `Ctrl + V` в файл (`main.py` или `detector.py`).  

3. Установите Python и PyInstaller:  
   ```bash
   pip install pyinstaller

Соберите проект:
pyinstaller --onefile {ваше_название}
В папке появится dist, а внутри — ваш .exe.

Теперь можно смело пользоваться 🚀

## 🤝 Участие

Код бесплатный: добавляйте новые читы и фичи.

Если у вас есть крутые идеи — делайте Pull Request.

Вдохновился я у ютубера Zako, думаю, он заслуживает упоминания.

## 🎯 Заключение

Всем спасибо, кто прочитал полностью!
Желаю удачной охоты на читеров! 🏹👾
